# Легкий способ выучить Python 3 еще глубже — страница 69

Часть III
Структуры данных
В
ы уже прошли определенный путь, выстраивая персональное движение,
которое позволяет приступать к выполнению быстро и с минимальными
усилиями. Хорошее персональное движение и развитие умения просто брать
и начинать - это фундамент креативности. Творческий образ мышления
предполагает текучесть и расслабленность. Если вы сталкиваетесь с препят­
ствиями при начале работы и расстраиваетесь, становится трудно «попасть
в поток». Обучение способности переключать мозг в режим креативности по­
зволит творчески подходить к решению проблем и повысить собственную
производительность.
Но если вы производите лишь мусор, то нет никого смысла быть креативным.
Поначалу да, очевидно, большая часть будет мусором, но вряд ли вы хотите
производить ужасное программное обеспечение всю свою жизнь. Вам нужно
найти баланс между креативным подходом к выполнению заданий и скрупу­
лезным достижением качества. Я выступаю за то, чтобы люди переключались
